PREGUNTAS Y RESPUESTAS

1.- QUE significa  html ?

significa hypertext markup language = 'lenguage de marcas de hipertexto'


2.-  Que signifca utilizar html semantico ?
siginifca que debo utilizar las etiquetas correspondientes para la parte del sitio que correspinde. por ejemplo crear un footer con la etiqueta <footer></footer>

3.- La anatomia de una pagina web es?
 Header main sidebar y footer


EJERCICIOS

1.- Mira la imagen guardada sobre la anatomia de una web y hazlo con dos pagina youtube e instagram. 5,

2.- hacer una estructura de una pagina web en html 5,

3.- Hacer una lista del super y que cada producto te lleve a la pagina de google donde se encuentra 2,

4.- mirar que cuales son los atributos y sus valores en cada etiqueta de html 3

5.- poner una imagen con su etiqueta semantica 3
6.- poner un video con su etiqueta semantica y ponerle sus atributos 3
7.- hacer un form (form, label,span input) y luego los input tienen que ser de tipo nombre fecha y hora 2

8.- has un input con select
9.- datalis


EJERCICIOS DE INTERNET
http://desarrolloweb.dlsi.ua.es/libros/html-css/ejercicio-conceptos-basicos-2
primer ejercicio 5,
segundo ejercicio 5,
tercer ejercicio 5,
cuarto 5,
quinto 5,
sexto 5,
septimo 5,
octavo 5,
noveno 4,
decimo 4,
undecimo 4,
tredecimo 3,
quattourdecimo 2,Final HTML practicas



CCS
-- Los elementos inline-block fluyen con el texto y demás elementos como si fueran elementos en-línea y además respetan el ancho, el alto y los márgenes verticales.
-- Las seudos clases defininen el estilo de una clase 
-- mientras que las seudo elementos definen las parte especifica de un elemento lo que va a llevar un elemento despues
http://desarrolloweb.dlsi.ua.es/libros/html-css/ejercicios
primero 2,
segundo 2,
tercero 2,
- hacer un Header 4
- Hacer un header sin display flex, mira la imagen del display block para saber como funciona
- hacer un header con active
- hacer un header anhadiendole un seudo elemento
- darle winth 100% a main sin tener que moverse, ( box-sizing: border-box )
- aplica el color rojo a todas las etiquetas de parafo que se encuentran al lado de un h2 (h2 + p{})
- agrega color azul a todas las etiquetas de parafo que son hijos directos de una etiqueta div (div >  p)
- agrega un hover color amarillo todas las etiequetas parafo que esten dentro de un div (div p)

--------------------------------------MEDIDAS---------------------------------------

PX: es una medida absoluta.
%, em, rem,, max-width / max-height, min-width / min-height, vw, vh : son medidas relativas.

em -> siginifca elemento, toma el tamaño de fuente que tenga su padre directo y si no tiene coge del siguiente padre.

rem -> de lo contrario coge el tamaño de fuente que tiene la etiqueta de html y es mucho mejor y buenas practicas


margin: 0 auto -> le estamos diciendo al div o la equitea que no me ponga margin ni ariba ni abajo solo los lados y que el margin sea igual en los dos lados. has un ejemplo.


min-height: 500px -> le estamos diciendo que la altura minnima que tendra sera 500px pero si llega de tener un contenido mas, quedate con ello hasta que deje de crecer

max-height: 500px -> le estas doiciendo que lo maximo que tendra seran estos 500px de ahi no va crecer mas....

has un ejercicio del screenshot que se encuentra en img, utiliza position relative y los max-height, y min-height.

- Haz un ejercicio de una imagen que esta en img tiene un sidebar has sin flex y con flex;


- Agregale una fuente de google fonts;

