PREGUNTAS Y RESPUESTAS

1.- QUE significa  html ?

significa hypertext markup language = 'lenguage de marcas de hipertexto'


2.-  Que signifca utilizar html semantico ?
siginifca que debo utilizar las etiquetas correspondientes para la parte del sitio que correspinde. por ejemplo crear un footer con la etiqueta <footer></footer>

3.- Citar todas etiquetas que conoces y sus usos
h1: titulo inicial
h2: subtitulo
h3: 
h4:
h5:
h6:
p: parafo para una describsion
strong : para destacar una frace
em: para curvas
ul>li: listas desordenadas
ol>li: para listas ordenadas
<img hidden- para esconderlo title='' alt='' src=''>: para imagenes
id='es cuando hay un solo elmento de este tipo'
class=' es cuando usamos para mucho elementos por ejemplo una lista'
secction: cuando se trata de un tema en particula, por ejeccion logistica
article: cuando se trata de un articulo y mayormente se pone dentro de headers
small: para temas de titulos de copyrithg
aside: es para cuando quieres poner un contenido aparte, como el sidebar o algun contenido
el main no puede ir header ni el footer, solo es para el contenido principal
datalist


4.- que es un elmento

EJERCICIOS DE INTERNET
http://desarrolloweb.dlsi.ua.es/libros/html-css/ejercicio-conceptos-basicos-2
primer ejercicio 9,
segundo ejercicio 9,
tercer ejercicio 9,
cuarto 9,
quinto 9,
sexto - enlaces 9,
septimo 8,
octavo 8,
noveno 8,
haz un datalis, tiene option y el input esta aparte 1
hacer un sumary - >
decimo 8,
undecimo 8,
doce 8,
formulario final 3



CCS
-- Los elementos inline-block fluyen con el texto y demás elementos como si fueran elementos en-línea y además respetan el ancho, el alto y los márgenes verticales.
-- Las seudos clases defininen el estilo de una clase 
-- mientras que las seudo elementos definen las parte especifica de un elemento lo que va a llevar un elemento despues
http://desarrolloweb.dlsi.ua.es/libros/html-css/ejercicios
primero 6,
segundo 6,
tercero 6,

cuarto 6,

quinto 6,

sexto 6,
septimo 6,
octavo 6,
noveno 6,
decimo 6,
iundecimo 5,
duodecimo 3, Maquetacion formulario,
doce 3,
- hacer un Header 3
- hacer un header de google 3
- Hacer un header sin display flex, mira la imagen del display block para saber como funciona
- hacer un header con active
- hacer un header anhadiendole un seudo elemento
- darle winth 100% a main sin tener que moverse, ( box-sizing: border-box )

--------------------------------------MEDIDAS---------------------------------------

PX: es una medida absoluta.
%, em, rem,, max-width / max-height, min-width / min-height, vw, vh : son medidas relativas.

em -> siginifca elemento, toma el tamaño de fuente que tenga su padre directo y si no tiene coge del siguiente padre.

rem -> de lo contrario coge el tamaño de fuente que tiene la etiqueta de html y es mucho mejor y buenas practicas


margin: 0 auto -> le estamos diciendo al div o la equitea que no me ponga margin ni ariba ni abajo solo los lados y que el margin sea igual en los dos lados. has un ejemplo.


min-height: 500px -> le estamos diciendo que la altura minnima que tendra sera 500px pero si llega de tener un contenido mas, quedate con ello hasta que deje de crecer

max-height: 500px -> le estas doiciendo que lo maximo que tendra seran estos 500px de ahi no va crecer mas....

has un ejercicio del screenshot que se encuentra en img, utiliza position relative y los max-height, y min-height.

- Haz un ejercicio de una imagen que esta en img tiene un sidebar has sin flex y con flex;


- Agregale una fuente de google fonts;

