PREGUNTAS Y RESPUESTAS

1.- QUE significa  html ?

significa hypertext markup language = 'lenguage de marcas de hipertexto'


2.-  Que signifca utilizar html semantico ?
siginifca que debo utilizar las etiquetas correspondientes para la parte del sitio que correspinde. por ejemplo crear un footer con la etiqueta <footer></footer>

3.- La anatomia de una pagina web es?
 Header main sidebar y footer


EJERCICIOS

1.- Mira la imagen guardada sobre la anatomia de una web y hazlo con dos pagina youtube e instagram. 5,

2.- hacer una estructura de una pagina web en html 5,

3.- Hacer una lista del super y que cada producto te lleve a la pagina de google donde se encuentra 5,

4.- mirar que cuales son los atributos y sus valores en cada etiqueta de html 5

5.- poner una imagen con su etiqueta semantica 5
6.- poner un video con su etiqueta semantica y ponerle sus atributos 5
7.- hacer un form (form, label,span input) y luego los input tienen que ser de tipo nombre fecha y hora 5

8.- has un input con select 5
9.- datalis 5


EJERCICIOS DE INTERNET
http://desarrolloweb.dlsi.ua.es/libros/html-css/ejercicio-conceptos-basicos-2
primer ejercicio 8,
segundo ejercicio 8,
tercer ejercicio 8,
cuarto 8,
quinto 8,
sexto 8,
septimo 8,
octavo 8,
noveno 8,
decimo 8,
undecimo 8,
doce 8,
formulario final 3



CCS
-- Los elementos inline-block fluyen con el texto y demás elementos como si fueran elementos en-línea y además respetan el ancho, el alto y los márgenes verticales.
-- Las seudos clases defininen el estilo de una clase 
-- mientras que las seudo elementos definen las parte especifica de un elemento lo que va a llevar un elemento despues
http://desarrolloweb.dlsi.ua.es/libros/html-css/ejercicios
primero 6,
segundo 6,
tercero 6,

cuarto 6,

quinto 4,

sexto 4,
septimo 4,
octavo 3,
noveno 3,
decimo 3,
iundecimo 3,
duodecimo,
- hacer un Header 3
- hacer un header de google 3
- Hacer un header sin display flex, mira la imagen del display block para saber como funciona
- hacer un header con active
- hacer un header anhadiendole un seudo elemento
- darle winth 100% a main sin tener que moverse, ( box-sizing: border-box )

--------------------------------------MEDIDAS---------------------------------------

PX: es una medida absoluta.
%, em, rem,, max-width / max-height, min-width / min-height, vw, vh : son medidas relativas.

em -> siginifca elemento, toma el tamaño de fuente que tenga su padre directo y si no tiene coge del siguiente padre.

rem -> de lo contrario coge el tamaño de fuente que tiene la etiqueta de html y es mucho mejor y buenas practicas


margin: 0 auto -> le estamos diciendo al div o la equitea que no me ponga margin ni ariba ni abajo solo los lados y que el margin sea igual en los dos lados. has un ejemplo.


min-height: 500px -> le estamos diciendo que la altura minnima que tendra sera 500px pero si llega de tener un contenido mas, quedate con ello hasta que deje de crecer

max-height: 500px -> le estas doiciendo que lo maximo que tendra seran estos 500px de ahi no va crecer mas....

has un ejercicio del screenshot que se encuentra en img, utiliza position relative y los max-height, y min-height.

- Haz un ejercicio de una imagen que esta en img tiene un sidebar has sin flex y con flex;


- Agregale una fuente de google fonts;

